Repository: bang9lee/moroka
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# appTagline
source: Oracle of Shadows
ja: 影の神託
ko: 그림자의 신탁
zh: 暗影神谕

# appTitle
source: Moroka - Ominous Whispers
ja: Moroka - 不吉な囁き
ko: Moroka - 불길한 속삭임
zh: Moroka - 不祥的低语

# onboardingTitle1
source: The Gate of Fate Opens
ja: 運命の扉が開く
ko: 운명의 문이 열립니다
zh: 命运之门开启

# onboardingDesc1
source: Ancient wisdom meets modern technology to whisper your future
ja: 古代の叡智と現代技術が出会い あなたの未来を囁く
ko: 고대의 지혜와 현대의 기술이 만나 당신의 미래를 속삭입니다
zh: 古老的智慧与现代科技相遇 向您低语未来

# onboardingTitle2
source: Truth in the Darkness
ja: 闇の中の真実
ko: 어둠 속의 진실
zh: 黑暗中的真相

# onboardingDesc2
source: Tarot cards never lie They only show the truth you can handle
ja: タロットカードは嘘をつかない あなたが受け止められる真実だけを示す
ko: 타로 카드는 거짓말을 하지 않습니다 당신이 감당할 수 있는 진실만을 보여줄 뿐
zh: 塔罗牌从不撒谎 它们只展现您能承受的真相

# onboardingTitle3
source: AI Reads Your Destiny
ja: AIが読む運命
ko: AI가 읽는 운명
zh: AI解读命运

# onboardingDesc3
source: Artificial intelligence interprets your cards and guides your path through deep conversation
ja: 人工知能があなたのカードを解釈し 深い対話を通じて道を導く
ko: 인공지능이 당신의 카드를 해석하고 깊은 대화를 통해 길을 안내합니다
zh: 人工智能解释您的牌阵 通过深入对话引导您的道路

# onboardingTitle4
source: Are You Ready?
ja: 準備はできていますか？
ko: 준비되셨나요?
zh: 您准备好了吗？

# onboardingDesc4
source: Every choice has its price If you're ready to face your destiny...
ja: すべての選択には代償がある もし運命と向き合う準備ができたなら...
ko: 모든 선택에는 대가가 따릅니다 당신의 운명을 마주할 준비가 되셨다면...
zh: 每个选择都有其代价 如果您准备好面对自己的命运...

# loginTitle
source: You Have Returned
ja: お帰りなさい
ko: 다시 돌아오셨군요
zh: 您回来了

# loginSubtitle
source: We have been waiting for you
ja: お待ちしておりました
ko: 당신을 기다리고 있었습니다
zh: 我们一直在等您

# signupTitle
source: Contract of Fate
ja: 運命の契約
ko: 운명의 계약
zh: 命运契约

# signupSubtitle
source: Register your soul
ja: あなたの魂を登録する
ko: 당신의 영혼을 등록하세요
zh: 注册您的灵魂

# emailLabel
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh: 电子邮件

# passwordLabel
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

# nameLabel
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 姓名

# loginButton
source: Enter
ja: 入る
ko: 입장하기
zh: 进入

# signupButton
source: Register Soul
ja: 魂を登録
ko: 영혼 등록
zh: 灵魂注册

# googleLogin
source: Login with Google
ja: Googleでログイン
ko: Google로 로그인
zh: 使用Google登录

# googleSignup
source: Start with Google
ja: Googleで始める
ko: Google로 시작하기
zh: 使用Google开始

# alreadyHaveAccount
source: Already have an account? Login
ja: アカウントをお持ちですか？ログイン
ko: 이미 계정이 있으신가요? 로그인
zh: 已有账户？登录

# dontHaveAccount
source: First time? Sign up
ja: 初めてですか？登録
ko: 처음이신가요? 회원가입
zh: 第一次来？注册

# moodQuestion
source: How are you feeling now?
ja: 今どんな気持ちですか？
ko: 지금 어떤 마음이신가요?
zh: 您现在感觉如何？

# selectSpreadButton
source: Select Tarot Spread
ja: タロットスプレッドを選ぶ
ko: 타로 배열법 선택
zh: 选择塔罗牌阵

# moodAnxious
source: Anxious
ja: 不安
ko: 불안한
zh: 焦虑

# moodLonely
source: Lonely
ja: 孤独
ko: 외로운
zh: 孤独

# moodCurious
source: Curious
ja: 好奇心
ko: 호기심 가득한
zh: 好奇

# moodFearful
source: Fearful
ja: 恐怖
ko: 두려운
zh: 恐惧

# moodHopeful
source: Hopeful
ja: 希望的
ko: 희망적인
zh: 充满希望

# moodConfused
source: Confused
ja: 困惑
ko: 혼란스러운
zh: 困惑

# moodDesperate
source: Desperate
ja: 絶望的な
ko: 절망적인
zh: 绝望

# moodExpectant
source: Expectant
ja: 期待
ko: 기대하는
zh: 期待

# moodMystical
source: Mystical
ja: 神秘的な
ko: 신비로운
zh: 神秘

# spreadSelectionTitle
source: Select Spread
ja: スプレッド選択
ko: 배열법 선택
zh: 选择牌阵

# spreadSelectionSubtitle
source: Choose a spread based on your current feelings
ja: 現在の気持ちに基づいてスプレッドを選んでください
ko: 현재 느끼는 감정으로 배열법을 선택하세요
zh: 根据您当前的感受选择牌阵

# spreadDifficultyBeginner
source: 1-3 cards
ja: 1～3枚
ko: 1~3장
zh: 1-3张牌

# spreadDifficultyIntermediate
source: 5-7 cards
ja: 5～7枚
ko: 5~7장
zh: 5-7张牌

# spreadDifficultyAdvanced
source: 10 cards
ja: 10枚
ko: 10장
zh: 10张牌

# spreadOneCard
source: One Card
ja: ワンカード
ko: 원 카드
zh: 单张牌

# spreadThreeCard
source: Three Cards
ja: スリーカード
ko: 쓰리 카드
zh: 三张牌

# spreadCelticCross
source: Celtic Cross
ja: ケルト十字
ko: 켈틱 크로스
zh: 凯尔特十字

# spreadRelationship
source: Relationship Spread
ja: 関係性スプレッド
ko: 관계 스프레드
zh: 关系牌阵

# spreadYesNo
source: Yes/No
ja: はい/いいえ
ko: 예/아니오
zh: 是/否

# selectCardTitle
source: Select the cards of fate
ja: 運命のカードを選んでください
ko: 운명의 카드를 선택하세요
zh: 选择命运之牌

# currentMoodLabel
source: Your current mood:
ja: 現在の気持ち：
ko: 현재 당신의 기분:
zh: 您当前的心情：

# currentSpreadLabel
source: Selected spread:
ja: 選択したスプレッド：
ko: 선택한 배열법:
zh: 已选牌阵：

# shufflingMessage
source: The threads of fate are intertwining...
ja: 運命の糸が絡み合っています...
ko: 운명의 실이 엮이고 있습니다...
zh: 命运之线正在交织...

# selectCardInstruction
source: Follow your intuition and select the cards
ja: 直感に従ってカードを選んでください
ko: 직감을 따라 카드를 선택하세요
zh: 跟随您的直觉选择牌

# cardsSelected
source: {count} selected
ja: {count}枚選択済み
ko: {count}장 선택됨
zh: 已选{count}张

# cardsRemaining
source: Select {count} more
ja: あと{count}枚選んでください
ko: {count}장 더 선택하세요
zh: 再选{count}张

# typeMessageHint
source: Type a message...
ja: メッセージを入力...
ko: 메시지를 입력하세요...
zh: 输入消息...

# continueReading
source: Get deeper advice
ja: より深いアドバイスを得る
ko: 더 깊은 조언 받기
zh: 获得更深层的建议

# watchAdPrompt
source: To hear the voice from deeper abyss, you must check messages from another world.
ja: より深淵からの声を聞くためには、 別世界からのメッセージを確認する必要があります。
ko: 더 깊은 심연의 목소리를 듣고 싶다면, 잠시 다른 세계의 메시지를 확인해야 합니다.
zh: 要聆听来自更深渊的声音， 您必须查看来自另一个世界的讯息。

# interpretingSpread
source: Interpreting the messages from the cards...
ja: カードのメッセージを解釈しています...
ko: 카드들의 메시지를 해석하고 있습니다...
zh: 正在解读牌面的讯息...

# menuHistory
source: Past Tarot Records
ja: 過去のタロット記録
ko: 지난 타로 기록
zh: 过往塔罗记录

# menuHistoryDesc
source: Look back at your past destinies
ja: あなたの過去の運命を振り返る
ko: 과거의 운명을 되돌아보세요
zh: 回顾您过去的命运

# menuStatistics
source: Statistics & Analysis
ja: 統計と分析
ko: 통계 & 분석
zh: 统计与分析

# menuStatisticsDesc
source: Analyze your destiny patterns
ja: あなたの運命パターンを分析する
ko: 당신의 운명 패턴을 분석합니다
zh: 分析您的命运模式

# menuSettings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# menuSettingsDesc
source: Adjust app environment
ja: アプリ環境を調整する
ko: 앱 환경을 조정하세요
zh: 调整应用环境

# menuAbout
source: About
ja: アプリについて
ko: 앱 정보
zh: 关于

# menuAboutDesc
source: Moroka - Oracle of Shadows
ja: Moroka - 影の神託
ko: Moroka - 그림자의 신탁
zh: Moroka - 暗影神谕

# logoutButton
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出登录

# logoutTitle
source: Are you really leaving?
ja: 本当に離れますか？
ko: 정말 떠나시겠습니까?
zh: 您真的要离开吗？

# logoutMessage
source: When the gate of fate closes you must return again
ja: 運命の扉が閉じれば また戻ってこなければならない
ko: 운명의 문이 닫히면 다시 돌아와야 합니다
zh: 当命运之门关闭 您必须再次归来

# logoutCancel
source: Stay
ja: 残る
ko: 머무르기
zh: 留下

# logoutConfirm
source: Leave
ja: 離れる
ko: 떠나기
zh: 离开

# errorOccurred
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다
zh: 发生错误

# errorEmailEmpty
source: Please enter your email
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일을 입력해주세요
zh: 请输入您的电子邮件

# errorEmailInvalid
source: Invalid email format
ja: 無効なメールアドレス形式です
ko: 올바른 이메일 형식이 아닙니다
zh: 无效的电子邮件格式

# errorPasswordEmpty
source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력해주세요
zh: 请输入您的密码

# errorPasswordShort
source: Password must be at least 6 characters
ja: パスワードは6文字以上必要です
ko: 비밀번호는 6자 이상이어야 합니다
zh: 密码必须至少6个字符

# errorNameEmpty
source: Please enter your name
ja: 名前を入力してください
ko: 이름을 입력해주세요
zh: 请输入您的姓名

# errorLoginFailed
source: Login failed
ja: ログインに失敗しました
ko: 로그인에 실패했습니다
zh: 登录失败

# errorSignupFailed
source: Signup failed
ja: 登録に失敗しました
ko: 회원가입에 실패했습니다
zh: 注册失败

# errorGoogleLoginFailed
source: Google login failed
ja: Googleログインに失敗しました
ko: Google 로그인에 실패했습니다
zh: Google登录失败

# errorNetworkFailed
source: Please check your network connection
ja: ネットワーク接続を確認してください
ko: 네트워크 연결을 확인해주세요
zh: 请检查您的网络连接

# errorNotEnoughCards
source: Please select more cards
ja: もっとカードを選んでください
ko: 카드를 더 선택해주세요
zh: 请选择更多牌

# successLogin
source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영합니다
zh: 欢迎

# successSignup
source: Your soul has been registered
ja: あなたの魂が登録されました
ko: 영혼이 등록되었습니다
zh: 您的灵魂已注册

# successLogout
source: Farewell
ja: さようなら
ko: 안녕히 가세요
zh: 再见

# successCardsSelected
source: All cards have been selected
ja: すべてのカードが選択されました
ko: 모든 카드가 선택되었습니다
zh: 所有牌已选择完毕

# settingsLanguageTitle
source: Language
ja: 言語設定
ko: 언어
zh: 语言设置

# settingsLanguageLabel
source: App Language
ja: アプリの言語
ko: 앱 언어
zh: 应用语言

# settingsLanguageDesc
source: Select your preferred language
ja: お好みの言語を選択してください
ko: 선호하는 언어를 선택하세요
zh: 选择您偏好的语言

# settingsNotificationTitle
source: Notification Settings
ja: 通知設定
ko: 알림 설정
zh: 通知设置

# settingsDailyNotification
source: Daily Tarot Notification
ja: デイリータロット通知
ko: 일일 타로 알림
zh: 每日塔罗提醒

# settingsDailyNotificationDesc
source: Get your daily fortune every morning
ja: 毎朝、あなたの運勢をお届けします
ko: 매일 아침 오늘의 운세를 알려드립니다
zh: 每天早晨收到您的日运

# settingsWeeklyReport
source: Weekly Tarot Report
ja: 週間タロットレポート
ko: 주간 타로 리포트
zh: 每周塔罗报告

# settingsWeeklyReportDesc
source: Get your weekly fortune every Monday
ja: 毎週月曜日に運勢をお送りします
ko: 매주 월요일 주간 운세를 알려드립니다
zh: 每周一收到您的周运

# settingsDisplayTitle
source: Display Settings
ja: 表示設定
ko: 화면 설정
zh: 显示设置

# settingsVibration
source: Vibration Effects
ja: 振動エフェクト
ko: 진동 효과
zh: 震动效果

# settingsVibrationDesc
source: Vibration feedback when selecting cards
ja: カード選択時の振動フィードバック
ko: 카드 선택 시 진동 피드백
zh: 选牌时的震动反馈

# settingsAnimations
source: Animation Effects
ja: アニメーション効果
ko: 애니메이션 효과
zh: 动画效果

# settingsAnimationsDesc
source: Screen transition animations
ja: 画面遷移のアニメーション
ko: 화면 전환 애니메이션
zh: 画面转场动画

# settingsDataTitle
source: Data Management
ja: データ管理
ko: 데이터 관리
zh: 数据管理

# settingsBackupData
source: Data Backup
ja: データバックアップ
ko: 데이터 백업
zh: 数据备份

# settingsBackupDataDesc
source: Backup your data to the cloud
ja: クラウドにデータをバックアップ
ko: 클라우드에 데이터를 백업합니다
zh: 将您的数据备份至云端

# settingsClearCache
source: Clear Cache
ja: キャッシュのクリア
ko: 캐시 삭제
zh: 清除缓存

# settingsClearCacheDesc
source: Delete temporary files to free up space
ja: 一時ファイルを削除して容量を解放
ko: 임시 파일을 삭제하여 공간을 확보합니다
zh: 删除临时文件以释放空间

# settingsDeleteData
source: Delete All Data
ja: すべてのデータを削除
ko: 모든 데이터 삭제
zh: 删除所有数据

# settingsDeleteDataDesc
source: Delete all tarot records and settings
ja: すべてのタロット記録と設定を削除
ko: 모든 타로 기록과 설정을 삭제합니다
zh: 删除所有塔罗记录和设置

# settingsAccountTitle
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh: 账户

# settingsChangePassword
source: Change Password
ja: パスワードの変更
ko: 비밀번호 변경
zh: 更改密码

# settingsChangePasswordDesc
source: Change your password for account security
ja: アカウントセキュリティのためパスワードを変更
ko: 계정 보안을 위해 비밀번호를 변경합니다
zh: 为账户安全更改您的密码

# settingsDeleteAccount
source: Delete Account
ja: アカウントの削除
ko: 계정 삭제
zh: 删除账户

# settingsDeleteAccountDesc
source: Permanently delete your account
ja: アカウントを永久に削除
ko: 영구적으로 계정을 삭제합니다
zh: 永久删除您的账户

# aboutTitle
source: About
ja: アプリについて
ko: 앱 정보
zh: 关于

# aboutSubtitle
source: Cards of fate await you
ja: 運命のカードがあなたを待っている
ko: 운명의 카드가 당신을 기다립니다
zh: 命运之牌等待着你

# aboutDescription
source: MOROKA The gate of fate has opened The shadow oracle will interpret your future Traditional tarot interpretation with mystical AI Providing deep insights and wisdom
ja: MOROKA 運命の扉が開かれました 影の神託があなたの未来を解釈します 神秘的なAIによる伝統的なタロット解釈 深い洞察と叡智を提供
ko: MOROKA는 고대의 신비로운 타로 카드를 통해 당신의 운명을 읽어드립니다. 78장의 카드 하나하나에 담긴 우주의 메시지를 AI 타로 마스터가 해석해 드립니다. 어둠 속에서 빛나는 진실, 그리고 당신만을 위한 특별한 메시지를 만나보세요.
zh: MOROKA 命运之门已开启 暗影神谕将解读你的未来 传统塔罗解读与神秘AI结合 提供深度洞察与智慧

# featuresTitle
source: Key Features
ja: 主な機能
ko: 주요 기능
zh: 主要功能

# feature78Cards
source: 78 Traditional Tarot Cards
ja: 78枚の伝統的タロットカード
ko: 78장의 전통 타로 카드
zh: 78张传统塔罗牌

# feature78CardsDesc
source: Complete deck with 22 Major Arcana and 56 Minor Arcana
ja: 22枚の大アルカナと56枚の小アルカナの完全デッキ
ko: 메이저 아르카나 22장과 마이너 아르카나 56장의 완전한 덱
zh: 完整牌组，包含22张大阿尔卡纳和56张小阿尔卡纳

# feature5Spreads
source: 5 Professional Spreads
ja: 5つのプロフェッショナルスプレッド
ko: 5가지 전문 배열법
zh: 5种专业牌阵

# feature5SpreadsDesc
source: Various reading methods from One Card to Celtic Cross
ja: ワンカードからケルト十字まで様々な読み取り方法
ko: 원카드부터 켈틱 크로스까지 다양한 리딩 방법 제공
zh: 从单张牌到凯尔特十字等多种占卜方法

# featureAI
source: AI Tarot Master
ja: AIタロットマスター
ko: AI 타로 마스터
zh: AI塔罗大师

# featureAIDesc
source: Deep interpretations like a tarot master with 100 years of experience
ja: 100年の経験を持つタロットマスターのような深い解釈
ko: 100년 경력의 타로 마스터처럼 깊이 있는 해석 제공
zh: 如百年经验塔罗大师般的深度解读

# featureChat
source: Interactive Consultation
ja: インタラクティブな相談
ko: 대화형 상담
zh: 互动咨询

# featureChatDesc
source: Ask questions freely about your cards
ja: カードについて自由に質問できます
ko: 카드에 대해 궁금한 점을 자유롭게 질문하세요
zh: 自由询问关于卡牌的任何问题

# termsAndPolicies
source: Terms & Policies
ja: 利用規約とポリシー
ko: 약관 및 정책
zh: 条款与政策

source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 서비스 이용약관
zh: 服务条款

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh: 隐私政策

# marketingConsent
source: Marketing Information
ja: マーケティング情報
ko: 마케팅 정보 수신
zh: 营销信息接收

source: Customer Support
ja: カスタマーサポート
ko: 고객 지원
zh: 客户支持

source: Email Support
ja: メールサポート
ko: 이메일 문의
zh: 邮件支持

source: Website
ja: ウェブサイト
ko: 웹사이트
zh: 官网

# cannotOpenUrl
source: Cannot open URL: {url}
ja: URLを開けません：{url}
ko: URL을 열 수 없습니다: {url}
zh: 无法打开URL: {url}

# lastModified
source: Last modified: July 3, 2025
ja: 最終更新日：2025年7月3日
ko: 최종 수정일: 2025년 7월 3일
zh: 最后修改：2025年7月3日

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认

source: Anonymous Soul
ja: 名もなき魂
ko: 이름 없는 영혼
zh: 匿名灵魂

source: Total Readings
ja: 総占い回数
ko: 전체 리딩
zh: 总占卜次数

source: Join Date
ja: 参加日
ko: 가입일
zh: 加入日期

# errorLogout
source: Error occurred during logout
ja: ログアウト中にエラーが発生しました
ko: 로그아웃 중 오류가 발생했습니다
zh: 退出登录时发生错误

source: Soul Contract
ja: 魂の契約
ko: 영혼의 계약
zh: 灵魂契约

# termsAgreementMessage
source: Please agree to the terms for service use
ja: サービス利用のため規約にご同意ください
ko: 서비스 이용을 위해 약관에 동의해주세요
zh: 请同意服务条款以使用服务

# agreeAll
source: Agree to All
ja: すべてに同意
ko: 전체 동의
zh: 全部同意

source: Required
ja: 必須
ko: 필수
zh: 必需

source: Optional
ja: 任意
ko: 선택
zh: 可选

source: Agree and Start
ja: 同意して始める
ko: 동의하고 시작하기
zh: 同意并开始

# agreeToRequired
source: Please agree to required terms
ja: 必須規約にご同意ください
ko: 필수 약관에 동의해주세요
zh: 请同意必需条款

source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 닉네임
zh: 昵称

source: Confirm Password
ja: パスワードの確認
ko: 비밀번호 확인
zh: 确认密码

source: Next Step
ja: 次のステップ
ko: 다음 단계
zh: 下一步

# errorNameTooShort
source: Enter at least 2 characters
ja: 2文字以上入力してください
ko: 이름은 2자 이상이어야 합니다
zh: 请输入至少2个字符

# errorConfirmPassword
source: Please confirm your password
ja: パスワードを確認してください
ko: 비밀번호를 다시 입력해주세요
zh: 请确认您的密码

# errorPasswordsDontMatch
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh: 密码不匹配

# emailInUse
source: Email already in use
ja: このメールアドレスは既に使用されています
ko: 이미 사용 중인 이메일입니다
zh: 邮箱已被使用

source: Email available
ja: このメールアドレスは使用可能です
ko: 사용 가능한 이메일입니다
zh: 邮箱可用

# nicknameInUse
source: Nickname already in use
ja: このニックネームは既に使用されています
ko: 이미 사용 중인 닉네임입니다
zh: 昵称已被使用

source: Nickname available
ja: このニックネームは使用可能です
ko: 사용 가능한 닉네임입니다
zh: 昵称可用

# passwordWeak
source: Weak
ja: 弱い
ko: 약함
zh: 弱

# passwordFair
source: Fair
ja: 普通
ko: 보통
zh: 一般

# passwordStrong
source: Strong
ja: 強い
ko: 강함
zh: 强

# passwordVeryStrong
source: Very Strong
ja: 非常に強い
ko: 매우 강함
zh: 非常强

# emailVerificationTitle
source: Email Verification
ja: メール認証
ko: 이메일 인증
zh: 邮箱验证

# emailVerificationMessage
source: We've sent a verification email to {email}. Please check your email and click the verification link.
ja: {email} に確認メールを送信しました。 メールをご確認いただき、認証リンクをクリックしてください。
ko: {email}로 인증 메일을 발송했습니다. 이메일을 확인하고 인증 링크를 클릭해주세요.
zh: 我们已向 {email} 发送了验证邮件。 请查看您的邮箱并点击验证链接。

source: Resend Email
ja: メールを再送信
ko: 이메일 재발송
zh: 重新发送邮件

# emailResent
source: Verification email resent
ja: 確認メールを再送信しました
ko: 인증 이메일이 재발송되었습니다
zh: 验证邮件已重新发送

# checkEmailAndReturn
source: After verification, please return to the app
ja: 認証後、アプリにお戻りください
ko: 인증 후 앱으로 돌아와주세요
zh: 验证后，请返回应用

source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업
zh: 备份

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh: 更改

source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードの確認
ko: 새 비밀번호 확인
zh: 确认新密码

source: Continue with Google
ja: Googleで続ける
ko: Google로 계속하기
zh: 使用Google继续

source: Current Password
ja: 現在のパスワード
ko: 현재 비밀번호
zh: 当前密码

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# dialogBackupTitle
source: Data Backup
ja: データバックアップ
ko: 데이터 백업
zh: 数据备份

# dialogBackupMessage
source: Backup your data to the cloud?
ja: クラウドにデータをバックアップしますか？
ko: 클라우드에 데이터를 백업하시겠습니까?
zh: 要将您的数据备份至云端吗？

# dialogClearCacheTitle
source: Clear Cache
ja: キャッシュのクリア
ko: 캐시 삭제
zh: 清除缓存

# dialogClearCacheMessage
source: Delete temporary files?
ja: 一時ファイルを削除しますか？
ko: 임시 파일을 삭제하시겠습니까?
zh: 要删除临时文件吗？

# dialogChangePasswordTitle
source: Change Password
ja: パスワードの変更
ko: 비밀번호 변경
zh: 更改密码

# dialogDeleteAccountTitle
source: Delete Account
ja: アカウントの削除
ko: 계정 삭제
zh: 删除账户

# dialogDeleteAccountMessage
source: Deleting your account will permanently delete all data. This action cannot be undone.
ja: アカウントを削除すると、すべてのデータが永久に削除されます。 この操作は取り消せません。
ko: 계정을 삭제하면 모든 데이터가 영구적으로 삭제됩니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh: 删除账户将永久删除所有数据。 此操作无法撤销。

# dialogDeleteDataTitle
source: Delete All Data
ja: すべてのデータを削除
ko: 모든 데이터 삭제
zh: 删除所有数据

# dialogDeleteDataMessage
source: All tarot records and settings will be permanently deleted. This action cannot be undone.
ja: すべてのタロット記録と設定が永久に削除されます。 この操作は取り消せません。
ko: 모든 타로 기록과 설정이 영구적으로 삭제됩니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh: 所有塔罗记录和设置将被永久删除。 此操作无法撤销。

# errorBackup
source: Backup failed: {error}
ja: バックアップに失敗しました：{error}
ko: 백업 실패: {error}
zh: 备份失败：{error}

# errorChangePassword
source: Password change failed: {error}
ja: パスワードの変更に失敗しました：{error}
ko: 비밀번호 변경 실패: {error}
zh: 密码更改失败：{error}

# errorDeleteAccount
source: Account deletion failed: {error}
ja: アカウントの削除に失敗しました：{error}
ko: 계정 삭제 실패: {error}
zh: 账户删除失败：{error}

# errorDeleteData
source: Delete failed: {error}
ja: 削除に失敗しました：{error}
ko: 데이터 삭제 실패: {error}
zh: 删除失败：{error}

# errorPasswordMismatch
source: New passwords do not match
ja: 新しいパスワードが一致しません
ko: 새 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh: 新密码不匹配

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?
zh: 忘记密码？

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

source: New Password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh: 新密码

# noAccount
source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでない方
ko: 계정이 없으신가요?
zh: 没有账户？

source: or
ja: または
ko: 또는
zh: 或

# passwordPlaceholder
source: 6+ characters
ja: 6文字以上
ko: 6자 이상 입력
zh: 6位以上字符

# passwordResetTitle
source: Reset Password
ja: パスワードのリセット
ko: 비밀번호 재설정
zh: 重置密码

# passwordResetMessage
source: Enter your registered email address. We'll send you a password reset link.
ja: 登録されたメールアドレスを入力してください。 パスワードリセットリンクをお送りします。
ko: 가입하신 이메일 주소를 입력해주세요. 비밀번호 재설정 링크를 보내드립니다.
zh: 请输入您注册的邮箱地址。 我们将为您发送密码重置链接。

# passwordResetSuccess
source: Password reset email sent
ja: パスワードリセットメールを送信しました
ko: 비밀번호 재설정 이메일을 발송했습니다
zh: 密码重置邮件已发送

source: Send
ja: 送信
ko: 전송
zh: 发送

source: Sign up
ja: 新規登録
ko: 회원가입
zh: 注册

# successBackup
source: Backup completed
ja: バックアップが完了しました
ko: 백업이 완료되었습니다
zh: 备份完成

# successChangePassword
source: Password changed
ja: パスワードを変更しました
ko: 비밀번호가 변경되었습니다
zh: 密码已更改

# successClearCache
source: Cache cleared
ja: キャッシュをクリアしました
ko: 캐시가 삭제되었습니다
zh: 缓存已清除

# successDeleteAccount
source: Account deleted
ja: アカウントを削除しました
ko: 계정이 삭제되었습니다
zh: 账户已删除

# successDeleteData
source: All data deleted
ja: すべてのデータを削除しました
ko: 모든 데이터가 삭제되었습니다
zh: 所有数据已删除

# noHistoryTitle
source: No tarot records yet
ja: タロットの記録はまだありません
ko: 아직 타로 기록이 없습니다
zh: 尚无塔罗记录

# noHistoryMessage
source: Read your first destiny
ja: 最初の運命を読み取りましょう
ko: 첫 번째 운명을 읽어보세요
zh: 读取您的第一个命运

# startReading
source: Start Tarot Reading
ja: タロット占いを始める
ko: 타로 읽기 시작
zh: 开始塔罗占卜

# deleteReadingTitle
source: Delete this record?
ja: この記録を削除しますか？
ko: 기록을 삭제하시겠습니까?
zh: 删除此记录？

# deleteReadingMessage
source: Deleted records cannot be recovered
ja: 削除された記録は復元できません
ko: 삭제된 기록은 복구할 수 없습니다
zh: 已删除的记录无法恢复

source: Total Tarot Readings
ko: 총 타로 리딩
zh: 塔罗牌阅读总数

source: Most Frequent Card
ko: 가장 많이 나온 카드
zh: 最常见的牌

source: Card Frequency TOP 5
ko: 카드 출현 빈도 TOP 5
zh: 牌频率 - 前5名

# moodAnalysis
source: Reading Analysis by Mood
ko: 기분별 리딩 분석
zh: 情绪分析

source: Monthly Reading Trend
ko: 월별 리딩 추이
zh: 每月阅读趋势

# noData
source: No data available
ko: 데이터가 없습니다
zh: 无数据

# noDataToAnalyze
source: No data to analyze yet
ko: 아직 분석할 데이터가 없습니다
zh: 没有数据可分析

# startTarotReading
source: Start your tarot reading
ko: 타로 리딩을 시작해보세요
zh: 开始塔罗牌阅读以查看您的统计数据

source: Card of Fate
ja: 運命のカード
ko: 운명의 카드
zh: 命运之牌

# cardCallingYou
source: This card is calling you
ja: このカードがあなたを呼んでいます
ko: 이 카드가 당신을 부르고 있습니다
zh: 这张牌在呼唤你

# selectThisCard
source: Will you select it?
ja: 選びますか？
ko: 선택하시겠습니까?
zh: 选择此牌

source: View Again
ja: もう一度見る
ko: 다시 보기
zh: 再看看

source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh: 选择

# shufflingCards
source: Shuffling the cards of fate...
ja: 運命のカードをシャッフルしています...
ko: 운명의 카드를 섞고 있습니다...
zh: 正在洗牌命运之牌...

# selectCardsIntuition
source: Follow your intuition and select the cards
ja: 直感に従ってカードを選んでください
ko: 마음이 끌리는 카드를 선택하세요
zh: 凭直觉选择卡牌

# selectMoreCards
source: Select {count} more cards
ja: あと{count}枚選んでください
ko: {count}장 더 선택
zh: 还需选择 {count} 张牌

source: Selection complete!
ja: 選択完了！
ko: 선택 완료!
zh: 选择完成！

source: Tap to select
ja: タップして選択
ko: 탭하여 선택
zh: 点击选择

source: Preparing interpretation...
ja: 解釈を準備しています...
ko: 해석을 준비하는 중입니다...
zh: 准备解读...

source: Card Message
ja: カードからのメッセージ
ko: 카드의 메시지
zh: 卡牌讯息

# cardsStory
source: The Story Your Cards Tell
ja: あなたのカードが語る物語
ko: 카드들이 그리는 이야기
zh: 卡牌的故事

# specialInterpretation
source: A Special Interpretation for You
ja: あなたのための特別な解釈
ko: 당신을 위한 특별한 해석
zh: 特别解读

# interpretingCards
source: Interpreting the meaning of the cards...
ja: カードの意味を解釈しています...
ko: 카드의 의미를 해석하는 중...
zh: 解读卡牌中...

# todaysChatEnded
source: Today's conversation has ended
ja: 本日の対話は終了しました
ko: 오늘의 대화가 모두 끝났습니다
zh: 今日对话已结束

# askQuestions
source: Ask your questions...
ja: 質問をどうぞ...
ko: 궁금한 것을 물어보세요...
zh: 提出问题

source: Continue Conversation
ja: 対話を続ける
ko: 대화 계속하기
zh: 继续对话

# wantDeeperTruth
source: Want to know deeper truths?
ja: より深い真実を知りたいですか？
ko: 더 깊은 진실을 원하시나요?
zh: 想要更深的真相吗？

# watchAdToContinue
source: Watch an ad to continue your conversation with the Tarot Master
ja: 広告を視聴して タロットマスターとの対話を続けましょう
ko: 광고를 시청하고 타로 마스터와 대화를 이어가세요
zh: 观看广告以继续

source: Later
ja: 後で
ko: 다음에
zh: 稍后

source: Watch Ad
ja: 広告を見る
ko: 광고 시청
zh: 观看广告

source: Email Verification
ja: メール認証
ko: 이메일 인증
zh: 邮箱验证

source: Check your email
ja: メールをご確認ください
ko: 이메일을 확인해주세요
zh: 请查看您的邮箱

# verificationEmailSent
source: We've sent a verification email to the address above. Please check your inbox and click the verification link.
ja: 上記のアドレスに確認メールを送信しました。 受信トレイをご確認いただき、認証リンクをクリックしてください。
ko: 위 이메일 주소로 인증 메일을 발송했습니다. 메일함을 확인하고 인증 링크를 클릭해주세요.
zh: 验证邮件已发送

source: Verifying email...
ja: メールを確認中...
ko: 인증 확인 중...
zh: 验证邮箱中...

# noEmailReceived
source: Didn't receive the email?
ja: メールが届きませんか？
ko: 메일이 오지 않나요?
zh: 未收到邮件？

# checkSpamFolder
source: Check your spam folder. If it's still not there, click the button below to resend.
ja: 迷惑メールフォルダをご確認ください。 それでも見つからない場合は、下のボタンをクリックして再送信してください。
ko: 스팸 메일함을 확인해보세요. 그래도 없다면 아래 버튼을 눌러 다시 보내세요.
zh: 请检查垃圾邮件文件夹

# resendIn
source: Resend in {seconds}s
ja: {seconds}秒後に再送信
ko: 다시 보내기 ({seconds}초)
zh: {seconds} 秒后重新发送

source: Resend Verification Email
ja: 確認メールを再送信
ko: 인증 메일 다시 보내기
zh: 重新发送验证邮件

# alreadyVerified
source: I've already verified
ja: 既に認証済みです
ko: 이미 인증했어요
zh: 我已经验证了

# openGateOfFate
source: Open the Gate of Fate
ja: 運命の扉を開く
ko: 운명의 문을 열다
zh: 打开命运之门

source: SKIP
ko: 건너뛰기

source: Will you select it?
ja: 選択しますか？
ko: 선택하시겠습니까?
zh: 要选择它吗？

# selectCardByHeart
source: Select the card that draws your heart
ja: 心に響くカードを選んでください
ko: 마음이 끌리는 카드를 선택하세요
zh: 选择触动你心灵的牌

# moreToSelect
source: {count} more to select
ja: あと{count}枚選択
ko: {count}장 더 선택
zh: 还需选择{count}张

# tapToSelectCard
source: Tap the card to select
ja: カードをタップして選択
ko: 카드를 탭하여 선택하세요
zh: 点击卡牌进行选择

source: Current Situation
ko: 현재 상황

source: Practical Advice
ko: 실천 조언

source: Future Forecast
ko: 앞으로의 전망

source: Overall Flow
ko: 전체 흐름

source: Time-based Interpretation
ko: 시간대별 해석

source: Past Influence
ko: 과거의 영향

source: Upcoming Future
ko: 다가올 미래

source: Action Guidelines
ko: 행동 지침

source: Core Advice
ko: 핵심 조언

source: Core Situation Analysis
ko: 핵심 상황 분석

source: Inner Conflict
ko: 내면의 갈등

source: Timeline Analysis
ko: 시간축 분석

source: External Factors
ko: 외부 요인

source: Final Forecast
ko: 최종 전망

source: Step-by-Step Plan
ko: 단계별 실천 계획

source: Two-Person Energy
ko: 두 사람의 에너지

source: Heart Temperature Difference
ko: 마음의 온도차

source: Relationship Obstacles
ko: 관계의 걸림돌

source: Future Possibility
ko: 미래 가능성

source: Advice for Love
ko: 사랑을 위한 조언

source: One-Line Advice
ko: 한 줄 조언

source: Judgment Basis
ko: 판단 근거

source: Core Message
ko: 핵심 메시지

source: Success Conditions
ko: 성공 조건
